Мое пробное тех задание в компанию FunBox

Т/З:

1. Фон занимает всю площадь экрана, блок находится по центру вертикально и горизонтально.
2. На планшетах упаковки располагаются треугольником, на смартфонах друг под другом.
3. Информация о продукте может меняться.
4. Каждая из упаковок может быть выбрана или недоступна для выбора. Выбор осуществляется нажатием на упаковку или на
   текст «купи» в описании.
5. Можно выбрать одновременно несколько упаковок, а так же отменить свой выбор повторным нажатием на упаковку.
6. Состояние наведения применяется к выбранной упаковке не сразу,а после того, как курсор ушел с нее после
   первоначального выбора.


Ответы на вопросы:

Q1:
В первую очередь все вовлеченные в проект лица заинтересованны а том, чтобы пользователь получил качественно и быстро работающий продукт.
Менеджер хочет максимального соответствия Т/З заказчика, ведь в случае чего именно менеджер будет с заказчиком обговаривать недочеты.
У дизайнера и программиста (верстальщика) могут возникать разногласия, решается простым внедрением общепринятой (в команде / компании) схемы дизайна.
Клиентский программист заинтересован в хорошей верстке, так как с качественной разметкой легче навешивать элементы логики.
Пользователь хочет получить аккуратный, не зависающий, с соблюденными пропорциями продукт, отображающийся на любом устройстве.
Серверный программист заинтересован и в хорошей верстке , и в хорошей логике, которая навешана на разметку, ведь не очень приятно, когда сервер ложится из-за 1000 запросов в секунду :)

Q2:
Работа в команде всегда означает единый стиль написания кода, единый принцип названия переменных / классов в разметке, ведь любой член команды должен уметь понимать код коллеги, в этом наполовину работа самого коллеги.

Лично я использовал препроцессоры SASS, SCSS, сборщики GULP и WEBPACK, методология верстки BEM.

Q3:
Верстка должна отображать одинаково хорошо на разных устройствах: десктопы, планшеты, смартфоны и даже телевизоры. Верстальщик обязан учитывать такие особенности как Retina дисплеи, учитывать особенности взаимодействия на мобильных устройствах (свайпы).
Я применял "резиновую" flex верстку, а также медиа-запросы, пользовался встроенным в Сhrome devtools,
также открывал локальную ссылку на разных устройствах.

Q4:
Я использую WebStorm и Visual Studio Code, встроенного отладчика мне всегда хватало, также Сhrome devtools включает в себя нужные инструменты.

Q5:
На практике с подобными ситуациями я не сталкивался, потому что не работал с чужим кодом, но вероятно я бы проверил, подключен ли Normalize, прописаны ли браузерные префиксы. В случае с iOS я бы запустил эмулятор в Xcode и попробовала поменять свойства через инструменты разработчика в Safari, аналогично с эмулятором Windows и IE. Параллельно с эмулятором я бы поискал похожие ситуации на Stack Overflow и Хабре.

Q6:
Свяжусь с дизайнером или старшим коллегой, который, вероятно, имеет подобный опыт.

Q7:
Официальная документация, Learn.JavaScript.ru , Хабр. Книги: Совершенный код (в процессе), Грокаем алгоритмы.

Мне близко развитие в full-stack разработчика (поэтому практикуюсь с node.js и изучаю .net)

Q8:
Меня зовут Давид, я получаю средне-специальное образование(айти специальность), все свободное время конвертирую в веб-разработку, мои работы являются обкатыванием технологий, которые я изучал. Все доступно в моем github профиле <github.com/spliatz>

